Station
voel je je tot nu toe onderdeel van een Frankenstein, het is toch niet zo erg ik
heb je alleen nog zo'n vijf minuten nodig, meester
wees erg trots Andrew je doet mee aan een onderzoeksprogramma
op een dag het verloren geheugen herstellen voor de zieken en de gewonden kan deze machine alles doen
daarvan dat als dat niet lukt, je het altijd kunt openen als een zonnebank
salon of ik kan op deze knop drukken en de Alpha-straal projecteren waarin u kaal zult zijn
drie seconden ontspannen Ik maak maar een grapje kom op, stap terug in de machine
laten we nog een paar van de afbeeldingen die u in uw geheugen heeft de naam laten zien
sorry sorry het is Jeffy hallo dr. J ik ben het oh mijn god en huh jij bent de volgende Andrew hold
als je een geweldige kerel bent, zeg je dat ik
dit is als een herhaling van mijn leven, ongelooflijk, zie je niet de hersenen
neemt beelden op in deze scheuren en spleten nu theoretisch met de
hersenen van generatieve krachten door perience te reageren in herinneringen die de geest zal hervullen
verloren herinneringen Oh een beetje zoals zomerschool en kijk dit soort
luister ik weet dat ik zei dat dit niet zo erg is als ik dacht dat het zal zijn, maar het voelt wel
een beetje griezelig griezelig. We gaan zeggen waarom, omdat je al mijn hele dingen ziet
persoonlijke ervaringen en mijn beste vriend denk ik dat het vanzelfsprekend is
dat ik dit nooit aan iemand zou vertellen
Bedankt, tenzij je natuurlijk uit de pas loopt, in welk geval ik je zal chanteren
voor de rest van je leven storm akoestische weerkaatsing geproduceerd in cumulonimbus
wolken he killer storm neem me niet kwalijk hallo oh nee Stephanie ja natuurlijk weet ik het nog
Oké, tot dan Andrew, herinner je je nog iets van je moeder
U vragen om vanavond niet naar Aarons recital te gaan
ook moet ik misschien niet met mij in deze geheugenmachine komen doc ja
misschien moeten we doorgaan, we moeten de meisjes om 8.30 uur ophalen. Laten we kijken of we kunnen
transformeer meer van je superkrachten
doet haar geen pijn
oke als je in orde bent
hey genoeg daarvoor dat Andrew zojuist mijn leven heeft gered
Oh redde je levensknuffel ga zo door
je hebt gelijk
de verwijding
normale hartslag normale reflexen zak normaal
en wat hoor je me ik hoor je oh wat is bang je hebt geen idee hoe blij
Ik ben de voorzitter, ik weet zeker dat ik in orde ben. Ja, wie ben ik, Andrew
vraag nummer twee waar ben ik in mijn lab natuurlijk mijn lab weet je niet meer
Oh je labvraag nummer drie, wie ben jij
Ik begrijp het, je hebt een beetje plezier met de oude dokter, je hebt geen
weinig plezier met de oude dokter, dat is slecht, ik moet Khan blijven
Ik moet bedenken wat er in hemelsnaam is gebeurd, blijf kalm, blijf kalm
laat me denken, laten we eens kijken. Ik heb de neutronenlaserstraal ingeschakeld
geheugenmodules geactiveerd dan de blikseminslag dat is het
het was de bliksem die ik je hersenen vernietigde. Oh Andrew, vergeef me alsjeblieft
Het spijt me zo dat ik nooit de mogelijkheid van een
blikseminslag die uw overspanningscondensatoren verstoort, wat gaan we doen?
ga terug naar vraag nummer één Wie ben ik, jij bent Andrew Clements en ik ben dr. Jeff
coach een vriend en je doet me dit aan een vriend Oh wat Oh Stephanie sorry
nee nee alles is alles is goed oke oke doei oké laten we niet in paniek raken
dat was je moeder, ze verwacht ons over 45 minuten, blijf rustig
kalm, dat is het tegenovergestelde van aaien, dan kunnen we dat zijn
dat is het tegenovergestelde van beter ik moet het proces dat ik moet omkeren
installeer de herinneringen die ik uit je brein heb gehaald snel terug in de
machine kom terug in dat ding, je bent mijn geheugen al kwijt en ik ben gegroeid
ik ben dol op mijn andere lichaamsdelen, maar nu weet ik hoe ik het terug kan krijgen
Andrew, ik weet dat ik hem heel veel van je vraag om me te vertrouwen, maar misschien zal dit wel
overtuig u ervan dat we goede vrienden zijn
kom op dr. J
jij mama's jongen, ik heb je net laten vallen wat een beetje moeilijk te winnen zal zijn
de race nu dat is oke oke we wilden Kyle en Jason verslaan ja maar we racen
samen dat is wat telt, ik wilde echt winnen wat ik kreeg
nog iets beters
jongen ik denk dat we goede vrienden zijn, maar er is geen tijd voor nostalgie
moeder verwacht ons mijn moeder wat ze leuk vindt, ze heeft een glimlach die kan smelten
de grote Anchorage-gletsjer een persoonlijkheid die je zou kunnen overtreffen
aura borealis en de schoonheid die een sterling roos zo beschaamd zou kunnen maken
net als zij he is ze er zeker van dat dit ding veilig is, behoudens onverwachte dingen
elektrische spanningen laten we het zo zeggen: als het niet werkt, kunnen we het gebruiken in een
zonnestudio ja, nou, ik neem niet de schuld van die grap die het was
de jouwe
Mevr. Jeffco mevr. Jeffcoat dat de postbode elke dag langs mijn loopt
huis en en en hij mist Jeff geloof me niet helemaal Stephanie het is
gewoon zo vervelend hoi daar ben ik Andrew oh hoi ja we hebben elkaar eigenlijk ontmoet
het kostte je vader en mij twee dagen om die naam voor je te kiezen oh dus je bent mijn
moeder in een comedyclub, dus jij bent mijn moeder, hij is in orde
dan wilde ik je gewoon vertellen dat als we vroeg in de zaal komen, we dat kunnen
zitten in de voorste rijen heel goed heel goed goed we zijn zo over
we zijn door het experiment heen, Andrew
Ik kan me niet herinneren dat hij het niet meer weet. Nou, ik zie je snel en Ben gewoon
herinner Martin Short hier omdat hij zich niet te veel kan herinneren om de zijne op te halen
Tux bij Barneys we doen dat was dichtbij
ze is cool cool ze is de mooiste ja je hebt gelijk ze is cool en het is tijd
om opnieuw kennis te maken
geaard voor het weekend wil ik weten wat er is gebeurd en ik wil weten nu ik dat ben
geaard waar ben je geweest, doe dit alsjeblieft niet, ik geef je geld
en - hoi mam, je hebt je avondklok nogal vaak verbroken
je breekt mijn ribben, dus waarom probeer je mijn ribben te breken
ja, je keek uit met je hele gezin en kreeg een geweldig zusje ik
heb een zusje Erin, ze is geweldig. Jullie kunnen goed met elkaar opschieten
een meisje ben jij niet hoe vaak moet ik je zeggen
mensen aan jouw kant schreeuwen niet tegen me he, dat is raar hoe komt het dat je haat
Aaron, waar is Lee, denk je dat broers een mutante jongen zijn, Andrew
doet een van deze dingen je geheugen opfrissen, alsof ik me in een constante bevind
state of deja vu Ik blijf flitsen op dit soort kort donker haar
werden onaangenaam beschreven ook aanstootgevend soort Kirk je vindt ze niet leuk nee ik
zei niet dat ik zeker weet dat Kirk veel potentieel heeft
ik heb er hier niets van gezien, laat me je totale cretin laten zien, je weet dat ik een ben
eikel, dat zeg ik meestal niet, maar ik ben maar wat voor soort man doe je
denk dat ik je ben he Ik haat je ik haat je he Steven
Goh, hij lijkt me best aardig, ja, dat was een slechte herinnering toen hij werd
goed, ik weet zeker dat je veel goede herinneringen hebt toen hij slecht was, heb ik
andere vrienden en heb je dit bekeken
en vul 555-602 aan
Ik voel me hier best goed bij, ik bedoel, je weet alles over mij op mijn
persoonlijke geheimen mijn hele leven nooit behalve dat ik je vriend ben, ben ik dat ook
professional niemand anders zal dit ooit weten, maar ons was er een deja
vu hebben we dit opnieuw doorgenomen voordat ja ja dat deden we en jij had hetzelfde
zorgen die ik denk dat je je begint te herinneren
weet je nog, laten we het nog eens proberen man ik moet je echt vertrouwen om je in mijn leven binnen te laten
zoals dit nou, we hebben elkaar altijd vertrouwd sinds je een kind was
dat is wat een echte vriendschap blijvend maakt, een vertrouwen dat goed groeit, denk ik
moet je gewoon vertrouwen dat ik je vertrouw laten we gaan Andrew
wat als ik je zou vertellen dat je superkrachten had dat je sneller kon rennen dan de snelheid
van licht met tien keer je eigen gewicht en je zou vliegen wat je zou zeggen
Ik denk dat je me alleen zult geloven als je het kunt zien
jezelf
laatste ja en je kracht is na de tweede nog sterker geworden
Wauw, dat is geweldig, kijk dit
kom naar beneden, waarom kom je hier niet
te snel
Ik kan al die dingen doen, kan ik nu een superkracht proberen, waarom niet
het heeft me ertoe gebracht je geheugen te genereren. We hebben hier niets te verliezen
buig het
hou op
je bent alles kwijt, kom op, het valt mee
dokter dokter Jeffcoat doc dr. Ik herinner me niets
het heeft geen zin, laat ons niet allebei dom zijn
je geheugen terughalen Ik ben een mislukkeling als wetenschapper en wat erger is, is een my
mislukking als vriend dr. Ik herinner me je misschien niet zo goed
maar uit sommige herinneringen die je me hebt laten zien, weet ik dat je een goede vriend bent en ik
weet of iemand mijn geheugen terug kan krijgen kom op
laten we het nog een keer proberen
oke ik ben er klaar voor, ik ook
Andrew je tas en je geheugen dr. J ja weet je dat je moeder van is
Natuurlijk weet ik dat mijn moeder degene is die ons allebei zal vermoorden als we dat niet doen
pak onze smoking en ga naar het recital van mijn zus
het is gewoon fantastisch dat je terug bent, je kunt maar beter naar huis rennen en het je vertellen
moeder we zijn onderweg, er is nog één ding, wat leef ik, doc
is ongelooflijk mijn herinneringen kwamen beter dan ooit terug
dat is geweldig en ik kan niet gelukkiger zijn
goed, want je bent me 10 dollar schuldig waarvoor ik de oprit heb geschoven en jij ook
Ik heb sinds zes jaar en twee maanden, vijf dagen geleden, geen sneeuw voor me geschept
Dinsdag om 11:17 maar ik weet zeker dat ik je betaal als dat is wat je bedoelt, ik moet
heb ik het me herinnerd misschien denk je alleen dat ik het zal bewijzen
Ik kan beter stoppen terwijl ik voorloop